Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Condutor de Táxi 3)
(Esta peça é uma obra de ficção)
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(Nesta peça teatral, as personagens são fictícias.)
(As filmagens de crianças e animais seguiram orientações específicas.)
Pode me dizer...
O que lhe aconteceu?
(Obrigado. Foi vítima de phishing.)
O que é isto?
Se a polícia não fosse fazer nada,
Decidi que teria de enfrentar aquele idiota à minha maneira.
A partir desse momento,
Começou a atormentar-me de maneiras bizarras.
A retaliação contra a Sra. Yoo desde o início...
Parece ser uma mistura de dois MO diferentes.
Uma é meticulosa e tímida,
como um vigarista diligente de baixo nível.
O outro é ousado, cruel,
e gosta de fazer jogos sádicos.
Então, como disseste, não é um tipo só, mas um grupo inteiro?
Essa voz é a do nosso diretor geral.
Onde está ele agora?
Parecia que eram freelancers numa plataforma que aquele idiota fornecia.
Eu também achei isso estranho.
Não é como se fosse uma startup qualquer,
Mas acredite, tratavam o crime como se fosse um trabalho muito bem remunerado.
Até se gabavam da experiência.
E já que aquele idiota forneceu manuais e todos os materiais necessários,
Não admira que para eles não tenha parecido um verdadeiro crime.
Dada esta estrutura, em vez de captar estes grunhidos,
Temos de apanhar o mentor, aquele idiota, que está escondido.
Certo.
Já agora, e o chefe Choi? Para onde foi ele?
Ele queria resolver isso pessoalmente.
Não se lembra da minha voz, lembra-se?
Não.
Claro que não. Já enganou tanta gente que nem se lembra.
Mas eu...
Lembro-me da sua voz com clareza.
(Director Geral)
É assim que isto é pessoal para mim.
O quê?
(Director Geral)
O quê? O que está a acontecer?
Estás...
Está com algum tipo de problema?
(Director Geral)
Vou sair do país.
Recebi uma oferta com melhor salário.
Ui, você assustou-me. Droga.
Vá lá, precisa de me avisar. Isso coloca-me realmente numa situação difícil.
Desculpa.
Foi uma decisão repentina.
Foi uma decisão muito repentina.
Então sabe que perde o seu bónus, certo?
Sim. Lamento.
Ena, porque é que as crianças de hoje em dia são tão inconstantes?
Irá publicar uma nova vaga de emprego em breve.
Bom trabalho.
Droga.
(Procura-se: Trabalho a tempo parcial bem remunerado)
O Chefe Choi encerrou tudo de forma excelente. O anúncio da vaga já está no ar.
Disse que se alguém tiver de se infiltrar no covil dos idiotas,
Ele quer ser o primeiro a entrar. Quer terminar o trabalho de vez.
Chefe Choi?
Eu disse que não. É muito perigoso, pois já ouviram a voz dele.
E eu também não posso ir. Estou com muito medo.
Eu vou.
E aí? Pareço um golpista convincente?
— Pode apostar. — Sim. Um talento nato.
— Podemos começar? — Sim.
Ei, não sei se isto foi um elogio.
(Condutor de Táxi 3)
Boa tentativa!
(Candidatura a emprego a tempo parcial: An Go Eun)
(Envie uma fotografia para verificação.)
Porque é que de repente precisam de uma selfie? Isto é ridículo.
Força, Eun. Não na sua face esquerda.
Precisa de fazer um sinal de paz na sua bochecha direita.
Ah, na minha bochecha direita.
Isto não é ridículo?
Para uma entrevista de emprego, simplesmente disseram-me...
Enviar uma selfie do nada, sem qualquer explicação.
Que tipo de entrevista é esta?
Como ficou?
Perfeito.
Ok, vou enviar esta.
Tão lindo.
Ela é muito bonita.
- Olá? - É um prazer falar consigo, Sra. An.
É uma entrevista, mas não é presencial?
Não há necessidade de verem os rostos um do outro.
Desde que façamos bem o nosso trabalho, é tudo o que importa.
Suponho que seja verdade.
Todo este processo de cumprimentar e receber pessoas é, de qualquer forma, um incómodo.
Tem uma voz bonita.
É muito convincente.
Ouço isso com frequência. Dizem que terei ótimos resultados.
Já realizou algum trabalho deste tipo?
Já trabalhei com telemarketing. Recrutamento de membros por telefone.
Então, rapidamente pegará o jeito.
Claro.
Desde que não seja apanhado, sei que posso sair-me muito bem.
Perdoe-me.
É a primeira vez que alguém me diz isto numa entrevista.
Não me interpretem mal. Não pretendo fazê-lo por muito tempo.
Só preciso do dinheiro para o depósito e depois vou-me embora.
Certo, claro.
Vamos trabalhar bem juntos até lá.
Quando pode começar?
Bem...
Agora mesmo?
Vou enviar-lhe o endereço.
Ok.
Uma caixa chegou hoje por transportadora. Parece ser para si.
(Manual de Trabalho)
— Sim. — Já que está num café de estudo,
Responda-me, por favor.
- Recebeu a caixa, certo? - Sim.
O manual explica como irá trabalhar.
A maioria dos documentos e programas de que necessita já estão no portátil.
Não envie texto para as descrições. Tire uma captura de ecrã e envie apenas a mesma.
Porque às vezes aparecem uns esquisitões que copiam o texto para o procurar.
Entendi.
E não faça uma descrição demasiado detalhada.
Basta dizer: "É um presente de aniversário novo, ainda selado."
- Assim, receberá menos perguntas. - Certo.
Vai descobrir isso conforme for avançando.
mas quando recebe uma chamada,
Primeiro, confirme sobre qual o item para o qual estão a ligar.
— Certo. — Quanto ao resto, leia o manual.
E se tiver alguma dúvida, pergunte à pessoa que está ao seu lado.
Ok.
(HelloMarket)
(Bilhete de Identidade Nacional)
Vou à casa de banho.
Estou a começar agora mesmo.
Mas ainda nem terminou o seu treino, não é?
Se ficarmos apenas à espera, mais pessoas se magoarão.
Além disso, já sei tudo.
A sala de estudo tem um lugar vago. Vamos para lá.
Aí pode atender chamadas com mais liberdade.
Oh, tudo bem.
Sala de estudo?
Ok.
Vamos a isso.
Espere, para que serve este bilhete?
Um problema ocorrido pouco antes do encontro atrasou o negócio.
Ele teve um acidente de carro no caminho ou algo do género, certo?
Sim, acho que era isso mesmo.
Que pena que o acordo não se tenha concretizado.
O quê? Que desperdício.
Importa-se se eu tentar ligar para eles de volta?
Esteja à vontade.
Aqui estão o nome de utilizador e a palavra-passe.
Olá?
Olá, por acaso, é a pessoa...?
Quem deve comprar os bilhetes para o concerto do meu irmão?
— Sim. — O meu irmão viria ao teu encontro.
Ouviu dizer que ele sofreu um acidente de carro, certo?
Sim.
Ele morreu.
Porque é que ela passou de zero a cem assim, de repente?
Caso ainda necessite dos bilhetes,
Posso dar-te com 30% de desconto.
O que diz?
Bom, se o dizes, Go Eun, eu farei isso.
Obrigado. Só um momento, portanto.
Acabei de te enviar o número da conta. Assim que transferir o dinheiro,
Vou aos correios e envio-lhe os bilhetes imediatamente.
E mais uma coisa. Nem pense em pedir para se encontrar pessoalmente.
Não depois da forma como o meu irmão morreu.
(Foram transferidos 7.000 dólares para An Go Eun, do Banco Seongju.)
O chefe Choi diz que acabou de transferir os 7.000 dólares.
O quê, 7.000 dólares? Já enviou?
Certo, então vou enviar os bilhetes agora mesmo.
Cuidar.
Go Eun tem capacidades impressionantes.
Descobri que tenho talento natural para isso.
E quase não conseguimos vender. Que desperdício teria sido.
Ei, diretor geral, viste isto?
Viu-me fazer isso?
Vai Eun. Estou impressionado.
Quer dizer, como é que ficou tão bom, tão depressa?
O que posso dizer?
Só uma coisa, porém.
Forneceu-lhes o número da conta errado.
O quê? Não há como.
Parece que lhes forneceu acidentalmente o número da sua própria conta.
Não, não dei. Eu dei a resposta correta.
Talvez simplesmente ainda não tenham enviado o dinheiro.
Vai Eun.
Eu obtive o número da tua conta para te poder pagar a tua comissão. Lembra-se?
Sim, é verdade.
(Conta: An Go Eun, Banco Seongju)
(Depósito: 7.000 dólares)
Também configurei alertas por SMS para quaisquer depósitos feitos nessa conta.
- Lembra-se? - Configurou alertas por SMS para isso?
Por isso, nem pense em mentir...
e transfira o dinheiro para a conta designada.
Agora mesmo.
Então quer dizer...
Também recebe esses alertas?
Então, estou completamente encrencado, não é?
Ok! Apanhaste-me, então eu desisto. Tchau.
Olá?
Bom, isto foi divertido.
Adeus a todos! Vou embora!
- Ei! O que está a acontecer com o computador? - O que está a ocorrer?
Isto é um ransomware.
Porque é que isto está a acontecer de repente?
Ransomware?
Que tipo de segurança está a utilizar para ser atingido por um ransomware?
Estou a enviar o kit novamente.
(An Go Eun depositou 30 dólares)
Vai Eun.
O que pensa que está a fazer?
Eu disse especificamente para enviar tudo.
O quê? Porquê?
É a minha taxa por te ensinar o básico.
Além disso, recebi o dinheiro nessa chamada.
Portanto, todo este dinheiro é meu. Porque é que alguma parte dele seria sua?
Não, Go Eun. Está enganada.
Ei, estou aqui a falar.
Nós fizemos todo o trabalho. Só entrou no finalzinho...
e fiz uma chamada telefónica. Estou errado?
Acho que a minha voz é mais convincente. Ei, até tu disseste isso.
Esta é a sua última oportunidade.
Enquanto continuo a ser gentil,
Envie-me o dinheiro.
Repare nesta mudança de tom. Será que toquei num ponto sensível?
Será que o nosso querido Director Geral se irritou?
Sente-se incomodado(a)?
Esta mulher estúpida...
Ela não faz a mínima ideia de com quem se está a meter.
O que achas, Mango Seven?
Eu perguntei: o que é que acha?
Aquela idiota! Como é que ela se atreve...?
Queres meter-te comigo?
Bom.
Vamos ver quem de nós vai cair.
Mas acha mesmo que aquele idiota vai morder o isco?
Estaremos numa situação difícil se ele não o fizer.
Eu já contei a toda a gente.
Eles vão mesmo vir? Estamos todos a morrer de fome por aqui.
— Já estão a caminho? — Aguarde só mais um pouco, por favor.
O quê?
— Chegaram! Graças a Deus. — Por aqui!
— Por aqui. — Vamos, por aqui. Até ao fim.
— Por aqui. Muito bem, por aqui. — Entre.
Por aqui.
Certo, por aqui. Muito bem, por aqui.
Os estafetas! Eles vieram mesmo!
Por aqui mesmo.
A sua encomenda chegou.
Poderia pagar a conta?
Olá!
Isso é muita coisa para uma só pessoa, não acha?
Como sabia?
Eu faço vídeos de mukbang. Quer inscrever-se?
Sim, pode colocá-los lá. Obrigada.
Obrigada. Ui, que banquete!
Ei, qual é o problema?
Ei, também devias ter pedido um makguksu.
Sério? Pediu jokbal, mas não pediu makguksu? Não tem bom gosto.
Porquê?
Por que razão está tão alegre?
Meter-se com aquele idiota é divertido.
— Mas vai correr tudo bem, não é? — Não. Tem de pressioná-lo mais.
Obrigado.
O suficiente para o fazer entrar em contacto com o Chefe Choi.
Por isso acho que vou mandar mais uma mensagem para ele.
Acrescentando 18 pedidos de makguksu e 28 de muksabal.
Vamos comer!
Estejam à vontade. Aproveitem.
(Adicione 18 porções de makguksu e 28 porções de muksabal.)
(Agência de Detetives Modu)
Sim. Somos a agência que coloca os clientes acima das questões legais.
Não parece ser o diretor.
Ele está a viajar a negócios. Basta dizer-me o que precisa e eu resolvo.
Preciso que tire algumas fotos.
Deixe isso connosco. Nós conseguiremos fotos nítidas para si.
Partilhar informações pessoais de um burlão.
O nome dela é An Go Eun.
(Nome: An Go Eun)
(Partilhar informações pessoais de um burlão)
(Chamada recebida)
O quê? Quem és tu?
Olá?
Que delícia!
Aliás, mudei o meu número de telefone.
Poderia atualizar a publicação com esse número?
Então, é o diretor geral que está a divulgar as minhas informações, certo?
Já tinha planos para abrir um negócio nesta área.
Graças a si, consegui muita publicidade gratuita.
Aposto que consigo recrutar pessoas facilmente apenas mencionando o meu nome.
Não posso ter o número errado, pois não?
Tem um desejo de morte, não é?
Tanto faz. Se está tão irritado, então venha procurar-me.
- O que foi aquilo? - Mas nunca me vais encontrar.
Por quê? Ah, pois. Primeiro é preciso saber onde estou.
Nunca, jamais me encontrará.
Será que toquei num ponto sensível?
Twitch, Twitch.
Não há a mínima hipótese de ele me encontrar.
Como se ele me fosse encontrar algum dia.
(Certifique-se de que atualiza o número de telefone.)
Algumas pessoas não são melhores do que os animais.
Falar com eles é inútil.
Sim, já sei a localização, mas ainda não tirei fotos.
Esqueça as fotos. Envie-me o endereço. Agora mesmo.
Um momento.
(Salão de Cabeleireiro)
(Lavandaria Diária)
Olá!
Esta voz parece-me familiar.
Eu estava com muito medo que não aparecesses.
Muito obrigada por terem vindo.
O quê? Parece que toquei num ponto sensível.
Está louco? O que está aqui a fazer?
O que é? O que vai fazer?
Vai em frente. Faça isso.
Depois de se fazer de durão...
Qual é o problema? Foi você que me quis ver.
Sente-se intimidado?
— É polícia? — Ui, quem me dera.
Ei, pára! Pare mesmo aí!
Ele é demasiado lento para eu o alcançar. Piloto Kim, você apanha-o.
— Muito bem. Bom trabalho, Go Eun. — Pronto.
Droga! An Go Eun!
Droga!
(Táxi de Luxo)
(Samheung Jeil Gukbap)
Ah, olá?
Para começar, todos os meus computadores foram subitamente infectados por ransomware.
E, além disso, uma rapariga estranha está a perseguir-me.
E ela viu o meu rosto.
Isso está incluído no seu serviço de suporte?
Sim, enviaremos o pacote por correio expresso.
Basta olhar para dentro e seguir o manual.
Sim, obrigado.
Por favor, envie o mais rapidamente possível.
Obrigado.
Já?
O que está?
Quem és tu?
Parece que tudo aquilo que roubou às pessoas nos esquemas está aqui.
Chefe Park, Chefe Choi.
Parece que precisamos de uma mãozinha aqui.
Bondade.
- Olá. - Sim?
— Espere, dê-me uma mão. — Uau.
Um, dois, três.
Ei, por que é que está a apanhar isso?
Tudo isto será devolvido aos seus legítimos donos.
Bangwool também. Bangwool, vamos lá.
— A sério, quem são vocês? — Ui, calma lá.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Compra as coisas que quer usar e usa tudo o que quer.
Em seguida, tira fotografias para usar em mais um golpe.
Tenho a certeza de que achou que era um modelo de negócio brilhante.
Ei, espera só!
Se for uma questão de dinheiro,
Posso pagar-te.
Todas as crianças que contratou para o seu esquema fugiram.
E com o que me vai pagar?
Acha que ainda tem alguma coisa que valha dinheiro?
Olhar.
Senhor.
Nunca teve vontade de trabalhar nesta área?
Eu digo-te, o dinheiro é muito bom.
Com um pequeno capital inicial...
Tudo o que precisa é de um pequeno capital inicial.
E pode configurar tudo rapidamente.
Posso apresentar-te a todos os profissionais. Sério mesmo!
Não lhe ocorre que deva pedir desculpa...?
Às vítimas que sofreram danos causados ​​por si?
Não, espera, não é isso...
Isto só demonstra o quão vantajosa é esta oferta.
Escute. Dizem...
Toda a gente tem três grandes oportunidades na vida.
Este é um dos seus neste momento.
Acabou de chegar um pacote. Solicitei um AS.
Quando vir o que está lá dentro, vai perceber o que quero dizer.
COMO?
Ei, vamos lá.
Vou buscar e mostro-te pessoalmente.
Não me interprete mal.
Não estou a tentar fugir. Acredite em mim.
(Após o serviço)
Viu? O que é que eu te disse?
Olhar.
Os profissionais tratam de tudo. Estou a dizer-lhe.
Isto não é uma mina de ouro?
(Após o serviço)
Após o serviço.
Espere um minuto.
Acho que não devia abrir isso.
Está tudo bem, digo-te eu.
É assim que funciona o nosso sistema.
— É um carregador portátil. — Não o apanhe!
Ei! Fique comigo.
Que bom que não se magoou gravemente.
Eu sei.
Condutora Kim, esta foi por pouco.
Estou bem. Só tive sorte.
As notícias acabam de informar que a morte foi provocada pela explosão de um carregador portátil.
- Então, o caso está encerrado? - Não.
Ainda há muito que precisamos de descobrir.
Nunca teve vontade de trabalhar nesta área?
Tudo o que precisa é de um pequeno capital inicial.
E pode configurar tudo rapidamente.
Posso apresentar-te a todos os profissionais. Sério mesmo!
Eu também achei isso estranho.
Perguntava-me como é que um jovem de 23 anos, recém-saído do exército,
poderia montar uma organização criminosa tão sofisticada.
Eu sei. Quando o conhecemos,
Não parecia saber configurar um telemóvel descartável corretamente.
Penso que pagou o valor inicial e recebeu todos os mantimentos.
Acabou de chegar um pacote. Solicitei um AS.
Quando vir o que está lá dentro, vai perceber o que quero dizer.
No final, aquele AS acabou por ser...
uma forma de o eliminar.
Uma solicitação AS suspeita,
um pacote estranho,
e o camião de marisco que fez a entrega.
Há pessoas por aí a gerir um negócio...
que atende aspirantes a criminosos.
Vou analisar novamente os dados e ver se consigo encontrar alguma pista.
(Bem-vindo à Ilha de Samheung.)
(Polícia)
Voltou mais cedo.
O leilão foi um fracasso?
Poxa.
Quando te perguntar algo, responde. Mesmo que seja uma pergunta curta.
Ficar a olhar para mim em silêncio só faz com que pareça suspeito.
Nossa. Será que estou a falar sozinho?
Prossiga.
(Polícia)
Ele é muito tenso.
Olá!
Que dia agradável.
As ondas
E a água
O mar de mulheres
Analisei todos os dados que recolhemos.
E não havia nada de anormal.
Mesmo?
Pelo seu tom de voz, parece que há algo mais por trás.
Mas encontrei algo suspeito.
Qual a diferença entre "invulgar" e "suspeito"?
Primeiro,
Localizei o camião de peixe pela placa que o motorista Kim nos deu.
(Registo de Veículos)
Está registado em nome de um restaurante de marisco na Ilha de Samheung.
Essa é a ilha na ponta norte, certo?
Ilha de Samheung. Nunca ouvi falar dela.
Provavelmente seria possível ver a Coreia do Norte a partir daí.
E há mais uma coisa. Estava nas coisas daquele idiota.
Uma etiqueta com o número da lanterna de lótus que ganhou por pendurar uma lanterna num templo.
Uma etiqueta numérica em forma de lanterna de lótus?
Não é incomum pendurar uma lanterna para fazer um pedido.
Mas...
O templo onde pagou caro por uma lanterna por acaso fica...
Templo de Samheung.
Tem razão.
Não é invulgar, mas é definitivamente suspeito.
Não há ponte para a ilha, por isso precisa de apanhar um barco.
— O senhor Jang. — Sim?
Que tal irmos pescar? Já faz algum tempo.
Pescar? Parece ótimo.
Viemos de tão longe para pescar e até alugámos um táxi de luxo.
É melhor apanharmos um peixe grande.
Aqui estamos.
— Vamos lá. — Ok.
(Táxi de Luxo)
(Polícia)
Olha só! Não esperava ver um táxi por aqui.
(Praia de Samheung)
Está trancado.
(Bem-vindo à Pousada Samheung)
(Estalagem Samheung)
(Recepção)
Com licença. A porta estava trancada.
Veio pescar?
Sim. Pensámos em ficar uns dias e encontrar alguns bons locais.
Conhece algum lugar giro por aqui?
Chegou de táxi?
Sabíamos que não havia muita coisa por aqui, por isso contratámos apenas um veículo para a viagem.
Vocês são os primeiros hóspedes que aqui chegam de táxi para pescar.
Aqui vai.
Então, sobre o pagamento...
Pode pagar no momento do pagamento.
Basta deixar a chave no balcão quando sair.
O seu quarto é por ali.
Ok.
Obrigado.
(Samheung Inn: Totalmente Equipado)
(Boas-vindas)
Ela não é propriamente do tipo que gosta de receber bem.
Vamos deixar as nossas coisas e seguir directamente para o Templo Samheung.
Ok.
(Táxi de Luxo)
Bondade.
Esta subida é bastante íngreme.
Mesmo para o budista mais devoto,
Não é estranho vir de tão longe só para pendurar uma lanterna?
Vamos subir e ver.
Ok.
(Templo de Samheung)
Olá?
Está alguém aí?
Supostamente são lanternas de desejos,
mas parecem um livro-razão contabilístico gigante.
Um livro-razão contabilístico?
Estão todos no mesmo formato. Nome, data,
- E os números lá em baixo... - O que é que pensa que está a fazer?
Recebemos uma denúncia de invasão de propriedade.
Uma reclamação?
Isso mesmo.
Disseram que alguns ratos andavam a correr por ali como se fossem donos do lugar.
Penso que é propriedade privada. Não fazíamos ideia.
Mas...
Os pescadores geralmente não se aproximam tanto da costa.
Sabes,
A pesca é tão popular hoje em dia que está cheia em todo o lado.
Procurávamos um lugar mais tranquilo,
E acabamos aqui, bem longe.
Mas como é que sabia que estávamos aqui para pescar?
Está vestida adequadamente para a ocasião.
Então,
Porquê vir aqui em vez de ir pescar?
Como a maré não estava cheia, tínhamos tempo de sobra e decidimos espreitar em redor.
Um rapaz jovem como tu conhece as marés do Mar Ocidental?
De qualquer forma,
Vou ter de pedir que se retire.
Antes que a situação se descontrole ainda mais,
Vamos sair daqui.
Sim, Sr. Jang.
(Templo de Samheung)
Por mais que pense nisso, há algo de estranho naquele templo.
E aquele polícia que nos expulsou também era suspeito.
Acho que essa é a parte mais suspeita.
Não podem estar a entregar peixe num templo budista.
Ou talvez isto nem seja um templo.
Com licença? Motorista?
Ah, olá
O senhor não estava aqui, por isso entrei sem ser convidado.
Estava à espera que me desse uma boleia na sua descida.
Tenho muita coisa comigo.
Além disso, este é o único caminho que desce a partir daqui.
Portanto, não é como se estivesse a esforçar-se demais.
Eu pago metade do bilhete.
O que diz?
Eu agradeceria muito. Caso contrário, a caminhada até lá abaixo seria demasiado longa.
Não me importo. Vamos dar-lhe boleia, motorista.
Sim, senhor.
O condutor...
É bastante jovem. Obrigada.
Então, estou aqui hospedado há cerca de duas semanas.
E vocês são os primeiros forasteiros que vi.
(Táxi de Luxo)
Então, motorista, veio aqui com ele?
Sim.
Vejo que gosta de fotografia.
Bem, é mais do que apenas um hobby.
Sou fotógrafo profissional.
Ah, é fotógrafo(a).
Mas será que há aqui algo que valha a pena fotografar?
O pôr do sol brilha...
São mesmo coisas à parte nesta ilha.
É muito mais intenso do que em qualquer outro lugar.
e a sensação de bem-estar mantém-se durante muito tempo.
Assim, estive a percorrer toda a ilha tirando fotos.
Eu vejo.
Ui, chegámos aqui muito rápido de carro.
Obrigado pela viagem agradável e confortável.
Pode deixar-me sair logo ali à frente.
Claro.
Mas não acha isso um pouco estranho?
Desculpa? O que queres dizer?
As pessoas aqui na ilha.
Não os acha um pouco estranhos?
Como posso colocar isso?
É que lhes falta o toque humano.
Mas olha, isto na verdade é melhor para a minha arte.
De qualquer forma, obrigado mais uma vez.
Boa sorte na pescaria!
Parece que todos os que encontramos sabem que estamos aqui para pescar.
E nem sequer pagou o bilhete.
(Praia de Samheung)
(Estalagem Samheung)
Vou buscar a chave.
— Vou buscar as nossas coisas. — Entendido.
(Estalagem Samheung)
(Recepção)
Estava novamente trancado?
Eu só apanhei uma. Ela não diria nada, diria?
Não, vai correr tudo bem.
— Deixe-me atender. — Obrigado.
Sabe, eu estava a pensar.
Acho que o seu ponto de vista é válido.
Disse que poderiam estar a usar o Salão Principal como seu livro-razão.
Provavelmente devemos voltar amanhã e dar mais uma vista de olhos.
Provavelmente deveríamos encontrar-nos novamente com o monge superior.
Aguarde um instante.
O que é isto?
Então voltou da pescaria.
Mas não apanhou nada.
Estava a pensar em comprar alguns peixes de você.
(Estalagem Samheung)
Não vejo qual é o problema. Ele só estava a tentar comprar peixe.
Com licença? Do que é que está a falar?
A culpa de não ter pescado nada é sua. Como é que isso é culpa do comprador?
Ei, com licença, minha senhora.
Talvez consiga apanhar alguns amanhã.
Já que está aqui para pescar e tudo mais.
Ei, espere um minuto.
(Boas-vindas)
Senhora!
Não consigo acreditar no que está a dizer.
Senhor, vamos embora.
Ela devia, pelo menos, pedir desculpa por tê-lo deixado entrar sem pedir permissão.
Não era o mínimo que ela podia fazer? É o mínimo de bom senso.
Eu sei. De alguma forma, conseguem fazer parecer que somos nós que estamos errados.
É melhor trancar bem a porta. Como é que vou conseguir dormir desta maneira?
Eles não vão voltar, pois não? Nem sequer apanhámos nenhum peixe.
— Ou não? Nós somos os peixes? — Inacreditável.
O que é? Viu alguma coisa?
Não é nada, senhor.
Vamos começar.
Ok.
É melhor pescar bastante hoje.
Esse é o plano.
Teve alguma novidade sobre o que lhe pedi para pesquisar?
O seu nome verdadeiro é Kim Woo Jong. Tem 23 anos.
Os registos mostram que foi para o Camboja aos 19 anos...
e regressou um ano e meio depois.
Mas encontrei algo estranho.
Algo estranho?
Ao verificar os seus antecedentes criminais,
Descobri que ele visitou uma prisão uma vez.
E adivinhem quem era?
Lee Gi Hyeon, líder do esquema fraudulento das plantações de manga no Cambodja.
Foi detido há dois anos e meio...
e está atualmente a cumprir pena.
Assim, Lee Gi Hyeon é o líder do esquema fraudulento da plantação de mangas.
E aquele tal Kim Woo Jong tem antecedentes criminais por ter entrado no Cambodja.
E foi visitá-lo à prisão.
Foi assim que um rapaz de pouco mais de 20 anos conseguiu estabelecer-se...
uma operação criminosa profissional.
Como vão as coisas por aí, motorista Kim?
Por aqui?
As pessoas aqui são um pouco antipáticas.
Hostil?
Espere um segundo.
O camião do peixe e o fotógrafo estão a caminho do continente.
Vai Eun.
Entendi. Vamos segui-los quando chegarem ao continente.
Tudo bem.
O quê? Um carro da polícia também.
Isto significa que o caminho está livre.
Gi, não devias ir agora verificar aquele livro-razão que mencionaste?
Imagino que isso significa que o senhor terá de ir pescar sozinho, Sr. Jang.
Muito bem, pessoal, vamos começar.
- Sim! - Sim!
(Táxi de Luxo)
(Culto em curso, entrada proibida, Monge Chefe do Templo Samheung)
Então eles estavam a observar tudo daqui.
(Manual do Colaborador)
(Associação de antigos alunos de auditores, Instituto de Investigação e Formação Judiciária)
Senhor!
Aqui estou!
— Como tem passado? — Bem. E você?
Eu também me tenho portado bem.
Vim perguntar-te uma coisa.
O que é?
O presente que queria dar ao seu pai...
Luvas.
Isso mesmo. Luvas.
— Luvas de couro. — Certo, luvas de cabedal.
Eles eram negros?
Sim, é isso mesmo. Luvas de couro pretas.
Por acaso,
Parecem-se com estes?
São eles! São esses mesmos!
Obrigado. Muito obrigado, meu herói!
— Pai! — Sou eu.
Eu sabia que nos ajudarias.
Você é incrível.
Obrigado.
Um presente para si, pai.
O médico disse que tinha de manter as mãos quentes, por isso comprei umas luvas.
Onde o conseguiu?
Do meu herói.
O seu herói?
Não gosta do doce?
Não, é doce.
Então por que razão está a chorar?
Vais compreender quando fores mais velha, Maria.
Você simplesmente vai conseguir.
(A cena em que um animal é baleado foi criada com recurso a computação gráfica.)
(Gostaríamos de agradecer a Kim Sung Kyu pela sua participação especial.)
(Condutor de Táxi 3)
Estes tipos comandam uma rede de franquias criminosas no mundo inteiro.
Vocês os sete, dirijam-se agora mesmo para o aeroporto.
Com capital inicial, podemos lucrar muito. Ajude-nos.
Senhor, o senhor não veio aqui pescar?
O que vamos fazer em relação aos funcionários da empresa de táxis?
Porque não os removemos todos?
Vá Eun, consegues ouvir-me? Vai Eun?
Porque é que as pessoas acabaram mortas ou desaparecidas...?
Nos locais por onde passou?
Porque é que foi o único que conseguiu sair vivo?